=Chasing Love=
=Mengejar Cinta=
=Episode 24=
=Episod 24=
Give it to me
Berikan padaku
or not.
atau tidak.
The Phoenix Hairpin,
Peniti Rambut Phoenix,
it's here with me.
ia ada bersamaku.
Cang Xiaoqi.
Cang Xiaoqi.
You finally came.
Akhirnya kau datang.
Si.
Si.
Stop right there.
Berhenti di situ.
Give me the Phoenix Hairpin.
Berikan aku Peniti Rambut Phoenix.
Cang Hanyu, don't listen to him.
Cang Hanyu, jangan dengar kata-katanya.
Let her go.
Lepaskan dia.
I'm counting to three.
Aku mengira sampai tiga.
Give me the Phoenix Hairpin.
Berikan aku Peniti Rambut Phoenix.
One.
Satu.
You really think I won't kill her?
Kau benar-benar fikir aku tak akan membunuhnya?
Two.
Dua.
Fine.
Baiklah.
I'll give it to you.
Aku akan berikan padamu. ```
Now we're talking.
Sekarang kita bercakap.
Cang Hanyu,
Cang Hanyu,
you've never been as good as me.
kamu tak pernah sehebat saya.
You've just been luckier.
Kamu hanya lebih bertuah.
Now,
Sekarang,
you're at my mercy like a dog.
kamu seperti anjing di bawah belas kasihan saya.
Cang Hanyu,
Cang Hanyu,
don't be silly.
jangan bodoh.
Even if you give him the hairpin,
Walaupun kamu berikan dia sanggul itu,
he'll kill me just the same.
dia akan bunuh saya juga.
Shut up. You don't get to talk.
Diam. Kamu tak ada hak untuk bercakap.
Give me the hairpin.
Berikan saya sanggul itu.
Don't you dare go too far.
Jangan kamu melampau.
Well,
Baiklah,
it's fun to beat up on a dog,
memang seronok memukul anjing,
especially when that dog
terutamanya bila anjing itu
is Cang Hanyu.
adalah Cang Hanyu.
Kneel.
Berlutut.
Hand me the Phoenix Hairpin.
Serahkan Sanggul Phoenix kepada saya.
Kneel for me.
Berlutut untuk saya.
Cang Hanyu,
Cang Hanyu,
without the Phoenix Hairpin,
tanpa Sanggul Phoenix,
you're not going back.
kamu tak akan kembali.
Stand up
Berdiri
and give it to me.
dan serahkan kepada saya. ```
They
Mereka
come back.
kembali.
Si.
Si.
I've survived so many hardships.
Saya telah bertahan dari banyak kesulitan.
You got to wake up.
Kamu harus bangun.
Cang Hanyu, I'm here.
Cang Hanyu, saya di sini.
Wait for me. I'll be back.
Tunggu saya. Saya akan kembali.
I'll be back.
Saya akan kembali.
♪You stood still without saying a word♪
♪Kamu berdiri diam tanpa berkata apa-apa♪
Si, wake up.
Si, bangunlah.
Wake up and look at Little Phoenix.
Bangun dan lihat Little Phoenix.
Look at her,
Lihat dia,
she looks just like you.
dia sangat mirip kamu.
♪Those dreamy memories♪
♪Kenangan yang indah itu♪
♪Rest here as an inscription♪
♪Bertahan di sini sebagai ukiran♪
♪You took away my wings♪
♪Kamu mengambil sayapku♪
♪Yet you left me clear to be seen♪
♪Namun kamu membiarkan aku terlihat jelas♪
♪I was bare to face the thorns♪
♪Saya telanjang menghadapi duri♪
Mom, come with me.
Ibu, ikut dengan saya.
♪Why are you so silent♪
♪Mengapa kamu begitu diam♪
♪Letting me break, letting me wither♪
♪Membiarkan saya hancur, membiarkan saya layu♪
♪You swore an oath in the forest♪
♪Kamu bersumpah di hutan♪
♪Will you let it go with the wind♪
♪Akankah kamu membiarkannya pergi dengan angin♪
♪Why are you so silent♪
♪Mengapa kamu begitu diam♪
♪Letting me fall, letting me drown♪
♪Membiarkan saya jatuh, membiarkan saya tenggelam♪
Si.
Si.
You're awake, Si.
Kamu sudah bangun, Si. ```
♪Light and shadow hide teardrops♪
♪Cahaya dan bayangan menyembunyikan air mata♪
♪The illusion is falling apart♪
♪Ilusi itu hancur berkecai♪
Of course.
Tentu saja.
We had a promise, didn't we?
Kita ada janji, bukan?
We'll always be together
Kita akan sentiasa bersama
for the rest of our lives.
sepanjang hayat kita.
For the rest of our lives.
Sepanjang hayat kita.
♪Yet you left me clear to be seen♪
♪Namun kau tinggalkan aku terdedah di pandangan♪
♪I was bare to face the thorns♪
♪Aku terdedah menghadapi duri-duri♪
♪Why are you so silent♪
♪Mengapa kau begitu senyap♪
♪Letting me break, letting me wither♪
♪Membiarkan aku patah, membiarkan aku layu♪
♪You swore an oath in the forest♪
♪Kau bersumpah dalam hutan♪
♪Will you let it go with the wind♪
♪Akankah kau biarkan ia berlalu dengan angin♪
♪Why are you so silent♪
♪Mengapa kau begitu senyap♪
♪Letting me fall, letting me drown♪
♪Membiarkan aku jatuh, membiarkan aku tenggelam♪
♪When the downpour ceases♪
♪Bila hujan reda♪
♪Will my cries for help be answered♪
♪Akankah jeritan minta tolongku dijawab♪ ```
♪Soft and light, adore the bustle and hustle in life♪
♪Lembut dan ringan, menyukai kesibukan dan hiruk-pikuk dalam hidup♪
♪You're a gust of wind blowing my river of love♪
♪Kau bagaikan tiupan angin yang meniup sungai cintaku♪
♪Your eyes are the galaxy I can't escape♪
♪Matamu adalah galaksi yang tak bisa ku lari dari♪
♪I secretly conjecture what you think♪
♪Aku secara diam-diam menduga apa yang kau pikirkan♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memiliki mu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu tiupan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang secara tak sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu tiupan angin untuk bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kamu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪
♪It's soft and unpredictable♪
♪Ia lembut dan tak terduga♪
♪I clench my hand to feel your outline♪
♪Aku menggenggam tangan untuk merasakan garismu♪
♪I vainly attempt to have you but fail♪
♪Aku mencoba sia-sia untuk memiliki mu tapi gagal♪
♪The wind blew toward me. He walked past and I missed♪
♪Angin bertiup ke arahku. Dia berlalu dan aku merindu♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Aku menunggu tiupan angin dan kau mendekatiku♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Kau adalah angin yang secara tak sengaja menyapaku♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kau mengubah hatiku dan membuat pikiranku tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Lalu kau terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Aku menunggu tiupan angin untuk bertiup ke arahku♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Aku berfantasi tentang dia memilihku dengan tegas seperti kamu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Aku tahu cinta ini takkan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪
♪I'm waiting for a gust of wind and for you to approach me♪
♪Saya menunggu hembusan angin dan agar kamu mendekati saya♪
♪You're wind brushing past me accidentally♪
♪Anginmu yang menyapu lewat saya secara tidak sengaja♪
♪You flip my heart and make my thoughts of you a river♪
♪Kamu menggulingkan hati saya dan membuat pikiran tentangmu menjadi sungai♪
♪Then you just fly away♪
♪Kemudian kamu terbang pergi♪
♪I'm waiting for a gust of wind to blow toward me♪
♪Saya menunggu hembusan angin untuk meniup ke arah saya♪
♪I fantasize about him choosing me firmly like you♪
♪Saya berfantasi tentang dia memilih saya dengan tegas seperti kamu♪
♪I know the love won't end well♪
♪Saya tahu cinta ini tidak akan berakhir dengan baik♪
♪As love grows deep, silence deepens♪
♪Seiring cinta bertambah dalam, kesunyian pun semakin dalam♪